Tradução: daddy
Sincronia: alcobor
Vamos lá!
Ele deu a volta por trás!
Rápido!
Eu a encontrei!
Ela já estava morta!
Fique aí.
Jesus!
Ela já está aqui há algum tempo.
Nenhum sangue.
Nenhum sinal de luta.
O que acha? Ela caiu?
Bateu com a cabeça?
Ataque cardíaco?
Alô?
O que é: "Tem pau de 3 cm
e fica pendurado?"
Eu não sei. O que tem pau
de 3 cm e fica pendurado?
Um morcego.
Sua mãe me colocou numa dieta.
Meu xixi fede repolho cozido.
Mesmo?
Que legal.
Ouça. O que foi, pai?
Estou trabalhando.
O que é: "Tem pau de 23 cm
e desliga na cara?"
Eu não sei o que...
Causa natural, então?
Senhor?
Quer que eu chame Borough
e deixe-os cuidar disso?
Não.
Acha que é uma cena de crime?
Sim, eu acho. Chame-os.
E ligue para Phil Hendricks.
Esse é o meu pescoço, Phil.
Cale-se ou te entupo de midazolam.
Lembre-se, com um sedativo forte
desse posso fazer o que eu quiser.
Só vou curvar sua cabeça
uns graus assim,
aplicar pressão nesses pontos
para estrangular a artéria,
e boa noite, Tom.
Então ela não foi estrangulada?
É o que estou tentando lhe dizer.
Um pouco mais elaborado, não é?
Se não fosse pelo midazolam
e o tranquilizante no sangue dela,
eu diria isquemia clássica.
Presumo que essa era a ideia.
Fazer parecer um AVC.
Causas naturais.
Um AVC?
Ela só tem 28 anos.
Não é raro, fumantes,
a base de pílulas...
Os únicos indicadores suspeitos
seriam essas contusões
- e o sedativo?
- É. Parecem feitas por canhoto.
Só digo que
ela é a única que encontramos.
Quantas você já perdeu?
O que tem para mim?
O que é isso? The Pussycat Dolls?
Circulamos os indícios
entre os patologistas do Sudeste
na terça-feira,
surgiram duas consistências.
Madeline Vickery,
falecida em fevereiro 09,
Christine Owen, morreu em abril.
Três garotas mortas.
E todas parecem AVC.
Parece AVC, indica AVC.
Como sei que não é um?
Não temos certeza, e mesmo
desenterrando Madeline e Christine,
com cadáveres de 12 e 14 meses,
não adiantaria.
Mas todas as três têm menos de 30.
Todas morreram de AVC isquêmico.
Edemas nos mesmos lugares.
Nos 2 lados superiores do pescoço,
mais marcante no esquerdo.
Portanto, nosso cara é canhoto.
Pegamos uma impressão parcial
de uma marca de sola deixada.
Tênis Puma número 41.
E não é do cara que tropeçou nela?
Não, ele usa 42 e ele é ladrão,
não um assassino serial.
Então ele deve ter prática.
Médico.
E haverá mais.
Por que não?
Ele é cuidadoso. Sem agressão
sexual, sem arma de fogo.
As 3 moças foram achadas em casa.
Nenhuma entrada forçada,
nenhum sinal de luta.
Ele esteve lá e foi embora.
Parece um maldito anjo da morte.
É. E usa tênis Puma tamanho 41.
Cuide-se.
Você é Alison.
Você está bem?
Eu cuidarei de você agora.
Não se preocupe, eu estou aqui.
# Satanás está mesmo
trabalhando em espírito
# Você pode vê-lo e ouvi-lo
neste mundo todo dia
# Satanás está mesmo
trabalhando com vigor
# Ele pode tentar desviá-lo.
# Eu assisti missa
em uma pequena igreja
# No campo, não há muito tempo
# A oração foi feita por um velho
pregador que ergueu suas mãos
# E todo mundo se levantou
e cantou: Meu Deus é real
# Uma brisa quente
através das janelas abertas
# Trouxe o cheiro de feno recém
cortado de um campo próximo
# E o canto dos pássaros pode ser
ouvido no momento...
Alison Willetts, 23.
Bom trabalho, muito bem.
Holland, senhor. David.
- Dave.
- É, eu sabia disso.
Na verdade, não fui eu. O hospital
relatou a suspeita há uma semana.
Não parecia uma
grande prioridade, então.
- Quer um conselho, Dave?
- Senhor?
Leve o crédito.
Venha.
Suponho que essa Alison teve sorte?
Então coma é sorte
no mundo de Dave?
Mais sorte do que morta.
Yvonne, para onde vou?
Terceiro andar.
Neurologia. UTI.
Cuide disso para nós, certo?
Tudo bem?
Jesus!
Obrigado por conversar
conosco, Sr. Ramsey.
Foi você que encontrou
a Srta. Willetts, não foi?
Foi, eu a encontrei
desmaiada no estacionamento.
Eu quase a deixei.
Estava tão atrasado pro trabalho.
Pensei que ela estava bêbada.
Não, você fez muito bem.
Provavelmente ela não teria
sobrevivido se não fosse você.
Que parte dos Estados Unidos
você é, Josh?
Da parte canadense.
Então, qual foi a hora exata
que encontrou a Srta. Willetts?
Está muito claro.
Desligue a luz.
Isso machuca.
Meu Deus.
Estou no hospital?
Eu estou bem, certo?
Estou viva.
Alison
Você é médico?
Não se parece com um.
Alison, você pode me ouvir?
Sim.
Alison?
Você não é o único surdo.
Alison...
Meu nome é Tom.
Tom Thorne, eu sou policial.
- Tem olhos gentis, Tom.
- Quero te fazer umas perguntas
sobre o que aconteceu.
Eu não me lembro.
Por que está me olhando assim?
O que há de errado comigo?
O que aconteceu comigo?
Diga-me!
- Diga o que me aconteceu! Tom!
- Ela está bem?
Por que não pode me ouvir?
Por quê? Estou falando com você!
- Alison, está tudo bem.
- Por favor!
- Você está no hospital.
- Por favor, me ajudem!
Está inconsciente
a mais de uma semana.
- Mas está acordada agora, não é?
- Ajude-me.
Sou sua médica.
Meu nome é Anne.
Eu vou cuidar de você, certo?
De início a diagnosticamos
direto com AVC.
Foi encontrada no estacionamento.
Sabia disso?
Sabia.
Presumimos que entrou em colapso
a caminho do PS,
mas um dos meus residentes
viu nódoas negras,
edemas em torno
dos ligamentos do pescoço,
que pareciam manchas brancas
no exame de ressonância magnética.
Desculpe, está chateada com nós?
Estou, ligamos a semana toda.
Faz uma semana.
Eu sei, desculpe por isso.
O que há de errado com ela?
Ela pode ver e ouvir, não é?
Sim, ela tem Síndrome
do Encarceramento.
O dano é na parte ventral da ponte.
É caracterizada pela
paralisia completa
de todas as funções musculares
voluntárias do corpo,
exceto aquelas que controlam
o movimento dos olhos.
O cérebro dela funciona,
ela pode ouvi-lo, entende tudo
mas ela não pode se mover.
É como acordar
em seu próprio caixão.
Uma amiga informou
o desaparecimento dela.
Soube de algum familiar?
A mãe morreu, o pai se casou de
novo e mudou para Palm Springs.
Quando liguei para ele
para dar a notícia
me perguntou se valia a pena
vir visitá-la. Ou seja...
Ela tem bem mais a se preocupar
do que um detetive
de 1,9... m de altura...
1,93.
em pé ao lado de sua cama.
- É o seguinte, doutora...
- Coburn.
Coburn, temos 3 moças como Alison.
Mesma contusão, mesmas indicações.
Só que estão mortas.
Portanto, se houver alguma chance
dela se comunicar, entende?
Bem, essa chance é mínima.
Não há nenhuma garantia
que ela vai se lembrar de algo.
É bem improvável que ela vá
recuperar alguma função motora.
Ela sucumbirá a uma infecção
e vai morrer naquela cama.
E realmente espero que ela não seja
sua única linha de investigação.
Se me dá licença.
Isso é realmente tudo
o que posso dizer.
Encontrei-a, entreguei-a
ao Dr. Bishop e ele...
a levou para a UTI.
Realmente preciso
voltar ao trabalho.
Boa sorte com isso.
Ramsey!
Josh!
Ei! Largue-me!
- Acalme-se.
- Largue-me!
Acalme-se!
Ele é canhoto.
E calça 41, aparentemente.
Segundo o visto de entrada,
o Sr. Ramsey só entrou no país
seis meses depois
dos assassinatos começarem.
É. Pode dificultar a condenação,
não pode?
Holland tem o quê, 12 anos?
Dá um tempo.
Um novato com um instinto.
Eu devia saber que ele
seria seu preferido, Tom.
Henry vai enlouquecer.
Henry é o seu companheiro, Ramsey?
É o meu cão.
Certo.
Então estou livre para ir?
Apenas um minuto, por favor.
Ele disse que ela vestia algo
branco como uma folha
quando a encontrou.
Não são roupas
que ela usaria para...
Todos estão rindo de mim.
Exceto Thorne.
Ele parece me ignorar.
Não pode culpá-lo.
Não foi uma estreia
de 1ª divisão. Foi, Dave?
É. O 1º tempo de Thorne
foi um fiasco,
o assassino-afeminado já era.
E eu, banquei o otário.
Já ouviu falar como ele fez aquilo,
não é?
Tenha dó.
Todo mundo sabe disso.
Tom apertou a mão de Frank Calver.
Olhou em seus olhos...
e soube de cara.
É esse.
Esse é o cara que matou
aqueles seis homossexuais.
Este é o assassino-afeminado.
Cascata.
Cascata é queda d'água
em cima de rocha.
Se tivessem dado ouvidos a ele
naquela época, certo?
Eles o escutam agora.
Sr. Thorne.
- Oi.
- Olá.
Pensei que pudéssemos ir juntos,
se não tiver outros planos.
Sim, com certeza.
Então acha que isso vai ajudar?
Rodeá-la com suas coisas?
Sim, isso ainda é dela.
Ela pensará que sua vida
acabou depois do ataque.
Ou que foi aí que tudo começou.
Mas não é sobre quem ela era.
É sobre quem ela é.
Não toque em nada.
Ainda é uma cena de crime.
- Desculpe, sim.
- Tudo bem.
Seria muito útil ter a música,
o iPod.
- E a colagem de fotos também.
- Certo.
Que tal essa?
Quem é esse?
É Oliver, um ficante. Estava fora
no fim de semana que aconteceu.
Checamos.
Ah, sim, ele foi visitá-la.
- Você quer isso?
- Quero. Obrigada.
Ela é bem organizada, não é?
Deus, eu era tão bagunceira
nessa idade.
Fragrância, perfume.
Isso seria bom.
E diários.
E o bichinho de pelúcia.
- São paredes finas, não são?
- É, goma de mascar e papelão.
E ninguém ouviu nada?
Acho que não.
Achamos que ela o deixou entrar.
E ele a atacou aqui,
sábado à noite.
Sedou-a
e deixou-a para morrer.
Aí ela volta a si
24 horas depois,
e consegue encontrar um jeito
de chegar ao Great Eastern.
Bem, uma pequena ruptura arterial
pode levar a um AVC transitório
antes que a ruptura torne-se
dissecção total que resulte em
uma isquemia maciça. Mas entre
o primeiro e o segundo...
Sim, ela poderia chegar
ao Hospital Great Eastern.
Como ela fez então?
Saiu rolando por aí?
Derrubando coisas?
Tem razão.
Este lugar é muito arrumado.
Olhem todos estes apartamentos
de frente para a rua.
Um belo domingo à noite
e ninguém vê nada?
Uma garota de camisola,
caindo pela rua.
E por que ela não gritou?
Ou ligou para alguém?
Talvez a levou a algum lugar?
Drogou-a aqui
e a levou para outro lugar?
Então como ela chegou
ao hospital?
Eu não sei.
Assim que terminarem lá,
os pertences de Alison...
eu os entregarei a você.
Obrigada. Pessoalmente?
Claro, claro.
Sou muito prestativo.
Então, Tom, o que vê
quando olha para Alison?
Aquele rapaz, Oliver, deu uma
olhada nela e nunca mais voltou.
Você já esteve lá algumas vezes.
Por quê? O que você vê?
Uma testemunha?
Checamos todos circuitos
fechados dos hospitais.
Alison não está neles.
E não há sinal dela
nos acessos de pedestres.
Odeio admitir isso, mas começo
a gostar da sua teoria.
Alguém a levou lá.
Estamos com o Sistema
Leitor de Placas
detectando toda maldita
placa que entrou e saiu.
Sem querer ser pentelho, Tom...
Por que tentar matar alguém
e levar ao PS?
Eu não sei.
Talvez ele tenha se arrependido?
Todos nós já fizemos isso, não é?
Acorda domingo cedo, culpa-se pela
moça que comeu na noite anterior.
Normalmente mando a minha
de táxi para casa,
em vez de dissecar
sua artéria vertebral.
Quantos desses caras
passaram por perícia médica?
Todos eles precisam de imaginação
para algo assim.
Não há elemento sexual, não é?
Só porque ele não está brincando
não significa que não é sexual.
O Sistema de Placas imprimiu
as do hospital.
Estas são as placas que
entraram e saíram,
30 min antes e depois
da hora que Alison foi encontrada.
Está vendo o nome dele? Bishop.
Chefe da UTI.
Sim, ele foi o primeiro a tratá-la.
Olhe para isto.
Bom trabalho, Dave.
Vamos falar com ele.
É o seu BMW no estacionamento,
Dr. Bishop?
No estacionamento.
É o seu BMW?
Quer dizer a BMW estacionada
no meu espaço?
Pés enlameados
no meu tapete felpudo.
Você dirigiu...
Eu mesmo falarei com a ortopedia.
Qual é a extensão?
Muito bem. Obrigado.
Desculpe.
Dirigiu na noite de sábado passado?
Sábado...?
- Na noite de sábado?
- Sim.
Eu estava com alguns amigos.
Então, não, peguei um táxi.
Acho que por volta das 23h00.
E o que fez quando entrou?
Fez alguma ligação?
Não, tento não ligar
depois das 23h00.
Os maridos tendem
a ficar chateados.
Eu não sei. Assisti alguma
merda na TV, provavelmente,
e tentei dormir.
Por quê? O que você fez?
Viu alguma coisa em particular?
Sim, game shows e pornô light.
Ele está escrevendo isto?
Me desculpe, estou confuso.
Achei que quisesse falar
sobre domingo à noite,
quando Alison deu entrada.
E estava aqui no local
quando ela foi encontrada?
Estava.
Sim, felizmente para Alison
fui bipado meia hora antes,
então ela teve sorte.
Ela foi sortuda. Deus sabe
o que o PS teria feito com ela.
Ela entrou com trauma 3,
só as pupilas reagiam,
então a encubei, sedei
e levei-a para uma tomografia.
Seu cérebro estava pressionado,
então pedi ressonância magnética
e depois foi preparada
para ser enviada à minha UTI.
Quer que eu vá mais devagar?
Então ela teve sorte, não é?
De você estar aqui domingo à noite.
Se precisar verificar alguma coisa
pode fazê-lo com minha colega,
a Dra. Coburn.
Anne. Acho até que já a conheceu,
não foi?
A benzodiazepina que você
administrou, foi midazolam?
Foi. É assim que fazemos aqui, doutor.
É bem eficaz.
Pode prejudicar a memória.
Se você...
Anne é divorciada, na verdade.
Ela te disse?
Seu marido a deixou...
O engraçado é que o hospital
não tem registro de chamá-lo
na noite de domingo.
E não há registro de page,
bip ou qualquer coisa.
Terminamos.
Você é rude. Eu estava bem feliz
falando com você sobre a paciente.
Mas agora você e meu biógrafo
parecem me tratar como se
eu escondesse algo. Então...
É uma investigação de assassinato.
É mesmo? Cristo. Agora deem
o fora do meu tapete, certo?
- Obrigado pelo seu tempo.
- Por nada.
Boa sorte com o livro.
Holly Souza.
Helen Doyle.
Kate... Doubleday.
Rita Bhardwaj.
Todas com menos de 30.
Todas desaparecidas desde que
achamos Alison Willetts.
Garotas desaparecem o tempo todo.
Não significa que ele as pegou.
Não, não desaparecem.
Retire as viciadas
e as que têm motivo,
e as garotas não somem.
Elas ficam em casa.
Não dói? Fala sério.
Só um pouquinho.
Faça uma também.
Eu não gosto de dor. Dói.
De qualquer dor?
Lembra-se de mim, Alison?
Claro que sim. Sou Jeremy.
Sou o médico que a tratou
quando chegou.
Posso tocá-la?
Está tudo bem, Alison.
Não se aflija. Não entre em pânico.
Olha, a decisão é sua
mas eu estaria inclinado a
fechar os olhos dela.
Não me lembro de você, Jeremy.
Mas me lembro dela.
Esta "senhorita batata"
chega toda aflita.
O médico vem até o namorado
da Srta. batata, o sueco bonitão,
"A boa notícia é que ela está viva.
A má notícia é que
ela será um vegetal
para o resto de sua vida".
Então, o que há de tão especial
em Alison, o que acha?
- Vai começar.
- Qual é. Me anime.
Havia sinais de luta
nas imagens do scanner.
Algumas contusões na
mandíbula inferior.
- Ele deve tê-la segurado.
- Sai fora!
Segurou-a por um bom tempo
para conseguir marcá-la?
Talvez. Algumas contusões
são mais fáceis que outras.
Eu, por exemplo,
sou como uma nectarina espanhola.
Então acha que pode ter acontecido
quando foi levada para o hospital?
Por que ele iria levá-la
para o hospital?
Eu não sei. Talvez ela acordou
e ele simplesmente surtou.
Não podia suportar
que ela o encarasse.
Vou para Mile End Road, Tom.
Isso vai dar em Stepney Green.
- Aqui não é Damasco.
- Vamos beber mais uma, certo?
Estou muito cansado
e velho demais.
- Além disso, nunca é só mais uma.
- Vamos lá, seu fresco.
Poderia ser a sua última noite.
O que vai fazer?
Ir para casa para seu travesseiro
de postura?
Venha.
Droga!
Desculpe, amigão!
Te vejo depois, certo?
Claro.
Até mais.
Tudo pronto.
Eu estarei bem aqui.
Estou aqui para você.
Está tudo bem.
Ei, moço, ei.
Meu nome é Angel.
Você deveria ir para casa.
Sim?
Tudo bem.
Bom dia.
Temos uma testemunha.
Alguém o viu.
Encostou o carro e a desovou aqui.
Que barulho infernal, não é, Dave?
É a droga da hora do rush, senhor.
Só precisam de um pouco mais
de luz, aparentemente.
Ela é uma de suas desaparecidas?
Helen Doyle.
Esta não vai acordar.
Sabe, para um cara cuidadoso, ele
não se importa em correr riscos.
Ela só morreu há algumas horas.
O que é isso?
É onde ele injetou o midazolam?
Eu achava que ele colocava
em suas bebidas.
É aí que ele espeta a cânula.
Para uma intravenosa?
Helen Doyle,
trabalhava num edifício
de escritório na Via Oeste.
Vista pela última vez na 5ª feira
no Bar Samba em Chiswick.
Então ele a deteve por dois dias.
É como você disse: ele as droga,
leva-as a algum lugar,
brinca com elas um pouco,
então é o velho
"bota-fora carro afora".
Onde está a testemunha?
Ele está ali. É velho.
Não viu muita coisa.
Disse que achou que o cara
estava jogando lixo.
Disse que usava
um boné de beisebol.
Altura média, atlético.
Carro escuro.
Disse que era um carro bacana.
Olá.
O carro era bacana como um Merc
ou um Rover 75?
Todos parecem iguais
nos dias de hoje, não é?
Estava escuro. Pensei que ele
só estava jogando o lixo.
Pelo menos foi o que ele disse.
Certo, agora, exatamente,
o que ele disse?
Quebrou ou...
- continuam quebrando.
- O quê?
Achei que ele estava jogando
um aspirador velho.
"Continuam quebrando."
É isso?
Alison não foi um erro.
Ela foi a primeira
que ele fez direito.
Gosto do que você fez
com o lugar.
Elas continuam 'sucumbindo'.
Madeline, Christine,
Susan e Helen.
Quatro garotas mortas e você.
Por que ele não te matou, hein?
Eu pareço viva para você?
Acho que ele te trouxe aqui.
Mas por que ele faria isso?
Eu não sei.
Seus colegas disseram...
que perdeu o casaco no bar,
mas o encontramos em seu apê.
Então ele o trouxe de volta,
não foi?
É. Se está dizendo.
Você o deixou entrar.
Vamos lá, mostre-me, apenas...
Mostre-me que estou certo.
Ele te drogou com midazolam
na bebida que compartilharam,
e te levou para algum lugar
por 24 horas, só você e ele.
Ele não queria se apressar
como com as outras.
Ele queria fazer direto.
Fazer direito?
Você estava cheia de sedativos,
mas deve ter sentido, não é?
As mãos dele na sua nuca.
Não, não faça isso!
Buscando até encontrar
o que estava procurando.
Pare com isso, Tom!
As artérias do pescoço.
O sangue está sendo bombeado
em sua cabeça, e aí?
Eu não me lembro!
Isso! E nada!
Tom!
Tom, o que está fazendo?
Está me assustando!
Aí ele te trouxe aqui.
Sabe por que ele fez isso?
Porque você não 'sucumbiu'.
Você sobreviveu.
E quando percebeu
teve que movê-la rapidamente.
Tinha que te colocar aqui.
Mantê-la respirando porque ele
não dispõe de tudo isso.
Não podia respirar por si própria.
Então ele tinha que ser rápido.
O que ele fez?
Ele teve de parar
no caminho, não foi?
Meu Deus!
Obter ar para seus pulmões.
Da respiração dele.
A boca dele na sua.
Porque ele tinha que mantê-la viva.
Isso mesmo.
Ele estava desesperado para
que sobrevivesse
porque você não é um erro.
Ele a queria desse jeito.
Encarcerada.
Ele a quer assim. Entendeu?
Ele a quer desse jeito.
Tom, pare com isso, agora!
- Patética!
- Vai se danar!
Abra a porta, por favor.
Ela está alterada. Esta não é a
forma correta de fazer isto.
O que quer de mim?
Não consigo me lembrar.
Ele matou outra essa noite.
Não pretendia matá-la também.
Colocou uma intravenosa
no braço dela.
Morta ou pior, como você.
É por isso que preciso pegá-lo
e você precisa lembrar.
Precisa lembrar. Ache um jeito
de me dizer. Você entende?!
Tem que achar um jeito de me dizer!
Ei! Diga-me! Você entende?
Diga-me! Ache um jeito
de me dizer!
Sim, sim.
Eu fiz isso. Não fiz?
Obrigado.
Meu Deus.
Lá, você não tem absolutamente
nenhuma ideia do que está fazendo.
Ela precisa de calma.
Requer muita paciência.
Você desestabilizou
qualquer progresso que fizemos.
Que pensa estar fazendo?
Gritando com meus pacientes?
- Quero o nome do seu superior.
- Boa sorte com isso.
Vou me certificar que nunca
mais veja Alison.
Por quê? Por acaso ela é sua?
Ela só se comunicou comigo.
Entende? Ela piscou.
Não é isso que queremos?
Não é isso que ela precisa?
Ela piscou porque a assustou.
Entendeu?
Ele a quer assim.
Ele matou outra a noite passada.
E é meu trabalho pará-lo,
antes que mate novamente.
Isso te permite agir como
um canalha, não é?
Porque se o que você faz é sério.
O que fazemos é muito sério.
E tivemos que ir para a
universidade para aprender.
Cale a boca.
Cretino.
Escute, me desculpe.
Eu não quis perturbar Alison.
Bem, você perturbou.
- É, eu sei. Mas não pretendia.
- Mas o fez.
Podemos continuar
assim por uma hora.
O que você quer?
Só queria pedir desculpas.
Não queria magoá-la ou a você.
- Especialmente você.
- Eu? Você não me aborreceu.
Não me aborreci,
porque meio que funcionou.
Ela está se comunicando agora.
Mais ou menos.
Três piscadas para sim,
uma para não.
Ótimo. Significa que posso
interrogá-la.
Não, não pode. Tom, ela não
se lembra de nada sobre o ataque.
Ou o atacante. É um vazio.
Certo?
E fico feliz pelo vazio
pelo bem dela.
Ao sair do trem,
lembre-se de levar
todos os seus pertences.
O quê?
O que mais?
Daqui a pouco volto.
Então, sabemos que ele entrou
no Great Eastern, como ele disse,
pouco depois das 3 da manhã.
Mas ele saiu novamente às 4h15.
Não às 5h30. Isso lhe dá uma hora
e meia para matá-la e desová-la.
Ele é um canalha ardiloso.
Tem prática médica.
Dr. Jeremy Bishop.
Precisaremos dele para isso?
Jeremy! Quer dizer o meu Jeremy?
Tenha dó.
Quer dizer, sei que ele
é um verme, mas...
Mas não esse tipo de verme?
Ele é um escroto metido.
E desempenha bem o papel, não é?
É verdade, ele tem que ser
o centro das atenções.
Mesmo que signifique ser
o suspeito de um assassinato?
Provavelmente, sim.
Meus exames estão aqui.
Então coloque a chaleira no fogo.
Vou pegar as imagens para você.
Não acha mesmo que
Jeremy é o responsável, não é?
Não, não acho.
Mas ele não vale nada.
Deus, Tom, desculpe,
Não tenho leite.
Tenho um pouco de vinho.
Mas está de plantão, não é?
Não. Não estou de plantão.
Acabou há horas.
Mas vou avisá-la,
fico bêbado rápido.
Mesmo? Pensei que policiais eram
duros na queda com bebidas.
Mas esse sou eu.
Eu fico bêbado logo,
mas posso beber durante horas.
Olhe, é isso.
A ressonância magnética funcional.
Vê? Captura os padrões de imagem
que se correlacionam aos estímulos,
pensamentos e ideias no cérebro.
Olhe, bem aqui.
Este paciente em particular
foi declarado com morte cerebral.
Por 16 anos ele esteve consciente
e ninguém sequer sabia disso.
Desculpe, estou te aborrecendo?
Não.
Não faça isso.
Por quê?
Porque minha filha está
bem atrás de você.
Olá.
Eu sou...
Tom. Foi mencionado.
Eu fui?
- E você é... Você mencionou. É...
- Rachel.
Esta é Rachel, minha filha.
Então, quanto tempo
está planejando ficar aí?
Até a chaleira ferver.
É um prazer conhecê-la, Rachel.
Kevin?
Senhora?
Venha dar uma olhada nisso.
A triagem achou isso suspeito.
Pode abrir, por favor?
"Caro Tom, lamento por elas
estarem mortas."
"E isso acabou comigo."
"Eu não entendo."
"Nunca quis machucar ninguém."
"Mas elas continuam sucumbindo."
Poderia nos dar cinco minutos,
Claire?
"Sinto como se eu e você
nos conhecêssemos."
"E isso parece especial
como uma coisa sexual."
"Eu sei sobre Frank."
"Conheço todas as suas histórias."
"Eu gostaria que pudéssemos
falar sobre isso."
"Posso ir vê-lo, Tom?"
Onde está Tom?
Por aí.
Está tudo bem, Tom.
Tudo bem.
Eu precisava vir vê-lo, Tom.
Precisava vê-lo.
Você sabe que estou
tentando salvá-las, Tom.
Venha, Tom, a água está quente.
Vamos ver desta vez, Sr. Thorne.
Não queremos você morto, não é?
Você é meu.
Eles estão a caminho.
Tom!
Respire Tom!
Respire!
Tom.
Onde estão os paramédicos, droga!
Pode me dar o nome dos últimos
seis Primeiros-Ministros.
Brown, obviamente.
Blair.
Major, Thatcher, Callaghan, e...
Heath ou Wilson? Ei?
Heath ou Wilson?
Heath, certo?
Vamos lá, Tommy,
foi Harold Wilson.
1974-1976.
Aliança liberal-trabalhista.
Tom?
Tommy?
Você está bem.
Está no hospital.
Está aqui há dois dias.
O que foi?
Ele estava lá, pai.
Não, não, não posso te ouvir,
desculpe.
Eu não podia fazer nada
nem me mexer.
Você fez tudo o que podia, filho.
Você enviou SMS a eles,
então sabiam onde encontrá-lo.
Eles o pegaram?
Ouça, vou te levar para casa.
Sua mãe cuidará de você,
ela vai recuperá-lo.
Tommy, não tente se levantar!
Não, não!
Jesus Cristo, seu coração parou.
Desculpe, senhor,
peço que saia.
Descanse agora, por favor.
Vão pegá-lo, deixe-os fazerem isso.
"Querido Tom, lamento
que estejam mortas,"
"Isso acabou comigo."
"Eu não entendo.
Nunca quis machucar ninguém."
"Mas elas continuam sucumbindo."
"Sinto como se nos conhecêssemos.
E isso parece especial."
"Como uma coisa sexual."
Tom?
Você está bem?
Estou.
Desculpe, Tom. Ele menciona
Frank Calvert no bilhete.
Jesus, você não sabe sobre
o bilhete, não é?
"Querido Tom."
"Eu sei sobre Frank."
"Eu sei todas as suas histórias."
"Eu gostaria que pudéssemos
falar sobre isso."
"Posso ir vê-lo, Tom?"
Tom isso muda tudo.
Ele machucou um de nós
e vamos pegar esse desgraçado.
Na fila da frente dessa vez.
É ótimo tê-lo
de volta a bordo.
Só estou atualizando o pessoal.
Há quatro corpos agora.
Ele está atrás da coroa de Frank.
É, como concluiu isso?
As garotas mortas
estavam todas de branco.
Não parece uma
imitação para você, Tom?
Frank Calvert matou seis caras gays
e suas três filhas.
Quem escreveu esse bilhete
não queria matar ninguém.
Ele as quer vivas, enclausuradas.
Sabe o que mais, Kevin,
se quer comandar isso,
é com você, certo? Estrague tudo.
Vou para o meu escritório.
Quero ser informado
sobre este novo perfil, certo?
Desculpe, perdi alguma coisa aqui?
Você esteve fora por 36 horas, Tom.
Ruth achou que eu devia...
Onde estão seus sapatos, Tom?
Não deveria estar aqui, Tom.
Pode voltar ao hospital
ou o colocarei num hotel.
O Comissário Assistente
o quer protegido.
Mesmo? O que ele tem em mente?
Duas semanas no Champneys Spa?
Ou uma noite no Travelodge?
Eu estou bem.
O que eu podia fazer? O hospital
disse que ficaria fora por 15 dias,
repouso por mais seis. Nomeei
Tughan oficial de investigação.
É, temporário.
Agora estou de volta, não é?
Kevin acha que você foi seguido
desde a casa da Dra. Coburn.
Ele tem o Dr. Bishop
sob vigilância.
Não, não interroguei Bishop.
Não concordo.
Kevin interrogou. Ontem.
Para quem usa um relógio tão caro
ele é bem desatento com horários.
O que está calçando?
Peguei emprestado.
Precisa de um tempo. Fique 7 dias
no meu "timeshare" em Tenerife.
Kev não está entendendo.
Esse cara não quer matá-las.
Ele as quer enclausuradas.
Entendeu?
Aquele bilhete quase disse isso.
Acho que você está errado.
E não estou sozinha.
Ele matou quatro vezes.
É o que ele quer. Garotas mortas.
E o quer morto, também.
2h53. "Enviem ajuda".
Cristo, se não enviasse essa SMS,
onde estaria?
Eu não enviei.
Ele enviou.
Ele não tinha intenção de me matar.
Por que atacá-lo, então?
Eu não sei, para mostrar que podia?
Você é assim, Tom.
Mete uma ideia na cabeça
e todas as outras são estúpidas.
Eu quero foco, não fixação.
Não vou a lugar nenhum.
O DI Thorne gostaria de participar
de sua investigação.
Como se sente sobre isso?
Bem, posso usar toda a ajuda
que puder conseguir.
Tudo bem, fique, mas está sob
ordens e não dando-as.
O que foi?
A Dra. Anne Coburn quer vê-lo, senhor.
Ela parece perigosa?
Então você está aqui.
Não deveria estar aqui.
Você que não devia, devia estar
deitado numa cama de hospital.
O que está fazendo?
O que é isso? Deixe-me ver.
Olhe para mim. Você está horrível.
Estou bem.
Foi roubado também?
Não, sempre foi assim...
- Isso é muito engraçado.
- Não, não é.
Acha apropriado
depois do que eu passei?
É muito inadequado e...
Me desculpe, Tom.
Estou indo,
precisa descansar um pouco.
Posso te servir algo antes...
- Uma xícara de chá?
- Eu gostaria que ficasse.
Essa noite. Por favor.
Tudo bem.
Fiz errado?
Ação!
Provavelmente
pareceu bem inocente,
mas talvez alguém o viu falando
com ela ou pegando seu casaco.
Alison estava com amigos
a noite toda.
Ela não se parece nada comigo,
parece?
Quero dizer, ela tem, pelo menos,
1,78 m e eu 1,73 m.
Provavelmente 1,68 m agora.
Ah, eu adorava aquele vestido.
Alison, sinto muito. Isso é tão
insensível. Devo desligar?
Não. Deixe. Eu quero saber.
Só depois que
Alison voltou para casa,
Que o agressor veio à sua porta.
Eu o deixei entrar.
Vadia estúpida.
Tom disse que encontrou
o meu casaco.
O casaco foi encontrado
em outro local.
Alison teria sido
imobilizada nesse momento.
Pode ser que
ela tenha bebido demais
e ele a estava ajudando.
Ele me tocou?
Ou não?
Porque não consigo lembrar?!
Há sempre um elemento sexual
em seus ataques.
Ele tende a atacar mulheres
na faixa dos vinte anos.
Além das terríveis lesões
sofridas pela Srta. Willetts,
este homem matou...
O que ele está dizendo? Não há nada
que indique elemento sexual.
Isso é bom.
Ele está mexendo com ele.
Tentando levá-lo a se justificar,
cometer um erro.
Tughan está indo bem.
Por que o sussurro
de Garganta Profunda?
Entendi, seu galinha.
Poderia ter sido morto
nesse seu apê fudido.
Ninguém saberia
até perceberem o cheiro
na loja de vinhos da esquina.
- Estava preocupado comigo?
- Preocupado com você? Tom Teflon?
Assassinado na segunda, em coma
na terça, trepando na quarta.
Eu pensei que estava morto, Phil.
Sim, eu sei.
E estava preocupado comigo,
não estava? Vamos, admita.
Tarado.
Bichinha.
Este homem costuma frequentar bares
onde os jovens se reúnem.
Pelo amor de Deus, o que devemos
fazer? Trancá-los?
Um carro foi visto, um sedan
escuro, talvez um BMW.
Rachel, não é aquela garota
que sua mãe estava tratando?
Viu um carro que se encaixa nesta
descrição, deixando o prédio dela?
Se viu algo no programa
que avivou sua memória...
Olhem só para ele, é lindo.
chame o Crimetime
pelo número de telefone gratuito.
Todas as chamadas serão tratadas
com a máxima confidencialidade.
Aí vêm os malucos.
Certo, se nosso cara peidar
na banheira nós o pegamos!
Este homem é perigoso
e sexualmente predatório.
Pelo seus ataques, indica que
o homem é conduzido,
segundo os psicólogos da polícia,
um desejo de ferir
e dominar sexualmente.
Leoni, eles estão mentindo.
Isso é tudo mentira.
Estou tentando salvá-la!
Vermelho.
Sim. Eu amo?
O quê?
Espere, espere.
Sim, eu amo.
Púrpura.
L, sim.
Amarelo. N.
Lon. Eu amo Lon.
Rosa.
D.
Lon... Eu amo Londres.
Eu amo Londres.
O que é isso,
é algo que ele te disse?
Não.
Ele usava uma camiseta ou...
Diria se soubesse.
Não me lembro.
Estou num mato sem cachorro.
Sei que é difícil, sei que está
escavando suas memórias.
Algo, qualquer coisa que lembre.
Estou aqui morrendo
para piscar, amigo.
Enquanto olha derretido
para a Dra. love.
Achei-a um pouco constrangida.
Alison, essas palavras que você
nos disse, estas duas palavras,
são uma ou duas palavras?
Vansay.
São duas palavras ou uma?
Eu não sei o que significa, Tom.
Apenas as ouvi.
É um nome ou é um lugar?
Alison, vamos lá, Vansay.
Você é o detetive, Tom.
Por favor, resolva isso.
E sabe essa outra palavra
que soletrou, "brilhante"?
Por quê? Como uma lâmpada.
Uma janela?
Alison, era uma janela em seu...
Podia olhar por uma janela?
Posso vê-lo,
não posso ver seu rosto.
- Se precisar de algo, Alison.
- Alison, o que era?
A batida cardíaca subiu.
Vamos tentar o comunicador digital.
Tentamos ontem.
Ela ainda não se acostumou.
Tem que ser paciente.
Ele lê os movimentos dos olhos,
então, vamos tentar.
Elefante?
Elefantes.
Tudo bem, Sr. Ramsey?
Como está indo?
Bem, sabe. Este lugar,
bêbados e garotas de olhos roxos.
Fins de semana são piores.
Eu disse que ia ficar doente!
Está bem, senhor?
Estou legal.
Obrigado por ter ido me buscar.
Pensei que estaria ocupado.
Eu estou, quero dizer, estamos.
O quê?
O Sr. Tughan queria saber
se podíamos...
Crimetime.
Foram 2.000 ligações.
É preciso checá-las.
Ele queria saber se poderíamos...
Checar todas?
É, ele disse para nos focar
nos incidentes mais recentes e
- recorrências geográficas.
- Nós? Tipo você e eu?
Estou indisposto,
todo mundo sabe disso.
Todos sabem que
você não vai ficar de fora.
Por isso que ele está te
colocando no Crimetime.
Continua achando que ele está
tentando manter as garotas vivas?
Funcionou com Alison, não é?
Ele não vai parar agora.
A questão é: quando isso começou?
Deve ter sido um pouco antes.
Eu quero dizer, antes de Alison,
antes de Christine,
antes mesmo de Madeline.
Muito bem, Crimetime,
podemos checar.
"Nós", senhor?
Agora somos melhores amigos?
Começou usando o meu
Sky Puma cano alto, e agora...
Cale a boca, degenerado!
Não vai rir quando eu vender
seus tênis no eBay, vai?
Obrigado, Tom. De verdade.
Vou precisar de você.
Sem problema.
Parece mais alto na TV.
Então algo no Crimetime
refrescou sua memória, Sra. Byrne?
Isso aconteceu com você
a mais de um ano atrás.
Por que não foi à polícia na época?
Eu pensei que era um sonho.
Eu sonho muito.
Mantenho um diário de sonhos.
Certo, então escreveu sobre isso?
Não.
Engraçado.
Eu sei que foi em novembro.
Tinham acabado de abrir
um Starbucks em frente ao metrô.
Eles vendem sanduíches pela
metade do preço no final do dia.
Achei que tinha bebido muito café
porque cheguei bem estranha.
Aí cheguei na porta da frente,
como em um sonho. Lá depois aqui.
Então foi isso? Ótimo. Obrigado,
Maggie, realmente esteve...
Ele deve ter me seguido,
porque de repente alguém
estava me ajudando na porta.
Ou era na rua?
Ele tinha minhas chaves,
acho que caiu.
E eu estava no chão,
mas não conseguia sentir o piso
porque estava deitada num plástico.
E estava atordoada, mas pensei:
'tudo bem porque
há uma folha de plástico'.
Foi um sonho, não foi?
A próxima coisa que lembro foi
Pascal lambendo meu rosto.
Pascal?
Maggie, me escute.
Maggie, pode me ouvir?
Maggie, fique comigo.
O que você pode ver?
É apenas um sonho, certo?
Você pode vê-lo?
Não. Eu não consigo vê-lo.
Porque não consegue vê-lo,
Maggie?
Ele poderia ter me machucado,
mas não o fez.
Ele me trouxe de volta à vida.
Ele é tão gentil,
está falando comigo,
chorando, me dizendo
que ele está com medo.
Tudo o que ele queria
era me ajudar.
Maggie, tente se lembrar.
Viu ele? Você viu ele?
Você viu ele?
Não. Não gosto disso.
- Está brincando comigo.
- Está tudo bem.
Foi um sonho.
Eu quero que saiam agora.
Ele levou alguma coisa?
Quero dizer, tem algo faltando?
Não. Eu saberia.
Se faltasse alguma coisa eu saberia
que não era um sonho, não é, tonto?
Eu dei-lhe um presente.
No sonho, quero dizer.
Ele estava tão chateado
e preocupado com outras coisas.
Ele era tão grato no sonho.
Então eu lhe contei o que faço
quando estou preocupada.
Conto meus problemas às minhas
bonecas. Coisinhas perfeitas.
Aqui está.
Não foi um sonho, não é?
Devemos colocá-las juntas.
Levar Maggie até o Great Eastern.
Anne disse que associação paralela
pode reativar a memória.
Então se Maggie falar, isso pode
desencadear algo em Alison.
Então vou digitar isso
e informar o chefe.
Apenas colocá-lo a par, sei lá.
Lembra como foi idiota
quando prendeu alguém
que estava do outro lado do mundo
quando começaram os assassinatos?
Quer se sentir assim de novo?
- Mas prova o que vive dizendo...
- Vamos esperar.
Entendeu? Guarde só para nós
até que saibamos o que é isso.
Organize a ida de Maggie
ao hospital.
Sim, senhor.
Holland.
Ele baixou o nível
dessa vez, senhor.
Marcas de agulhas.
Pode ser uma prostituta.
Minha transmissão do Crimetime
está realmente funcionando.
Estamos apertando-o,
ele é uma celebridade agora.
Não pode mais andar
pelos bares da moda.
Uma adolescente sem-teto morta?
E isso é progresso, é?
Se ele a pegou nas calçadas,
a Zona deve lembrar-se dela.
Os outros clientes devem ter visto
algo. Um carro. Um BMW?
Já tem o suficiente
para prender Bishop?
40 mil por dia.
Isso é o que está custando.
Querem uma prisão por seu dinheiro.
Precisa fazer escolhas, Kevin.
Pegá-lo ou escolher outra pessoa.
Excelente.
Meninas mortas em
camisolas brancas.
Lembra-o de alguma coisa, Phil?
Porque eu tenho uma boa memória.
Vocês dois e seus segredos.
Eu te disse,
tenho faro para essas coisas.
O que é isso?
É um eletrodo de eletrocardiograma.
Então, ele a colocou
em um monitor cardíaco.
Unidades intravenosas, bombas
de infusão, monitores cardíacos.
Esse cara tem uma UTI fixa
em algum lugar.
Vamos.
Ouça, me ligue assim que
fizer a autópsia inicial, certo?
Eu não deveria ligar para Kevin?
Bem, ele é o chefe agora, não é?
Vejo você lá em cima.
E se ele descobrir?
Não falo de uma
porcaria de post mortem.
Ele levou meus arquivos de Calvert.
Ele acha que é um imitador, certo?
Ele está errado.
É melhor manter
sua cabeça abaixada.
Porque se esse cara não te pegar,
Tughan pega.
Tom Thorne.
Um nome que eu sempre gostei.
Gina, você está bonita.
Não vai me pagar uma bebida?
Está brincando, não é? Pelo jeito,
você é que pode me pagar uma.
Não veio aqui para fazer
confusão, Tom, ou veio?
Leoni Holden, ela tem 18 anos.
- Não é uma das minhas.
- Ela está morta.
Acharam seu corpo na beira do rio
ontem. O cara do noticiário.
Ela é a sua quinta.
Há muitas garotas bonitas
lá fora, Tom,
e às vezes elas morrem.
Preciso de sua ajuda nisso, Gina.
Basta perguntar por aí.
Leve-me aonde essas meninas
trabalham.
Eu não posso ir até a Zona
com isso.
Não conheço os novos rostos.
Por favor, venha comigo.
Não é isso que quero dizer,
use sua cabeça.
Por que o colocaram com ele?
Sophie, estamos seguindo pistas.
Crimetime resultou em 600 pessoas.
Ninguém confia em Tom Thorne.
Seu pai disse que ele era...
Meu pai? Meu pai ficou sentado
atrás de uma mesa por 25 anos
à procura de três insígnias.
Agora ele fala como
se fosse o maldito Robocop.
- Eu sei o que estou fazendo.
- Mesmo, Dave?
Tem cebola na mão e
está limpando os olhos com ela.
Por que pensa que Tughan
o colocou com ele?
Poderia ter me colocado
para ver as gravações,
mas me designou para Thorne.
E é assim que você retribui.
Guardando segredos?
Espero que seja melhor tira do que
cozinheiro, David Spencer Holland.
Se precisar de mim estarei
nos meus aposentos,
mijando como um cavalo de corrida.
Oi, Sr. Tughan. É Dave Holland,
preciso falar com você.
Queria saber se poderíamos
nos encontrar.
Quero falar de algo que encontramos
hoje, Thorne encontrou.
É apenas uma das checagens
do Crimetime. É importante...
Sinto por incomodá-la tão tarde,
Sra. Calvert.
Normalmente não deixo pessoas
entrarem em minha casa.
Recebem logo um passa-fora.
Bem, não precisa me chutar.
Quero falar sobre seu ex-marido.
O homem atacando essas mulheres,
ele nos escreveu-nos um bilhete.
E menciona Frank.
Eu tentei avisá-los. Bem antes.
Eu gritava e gritava.
Isso é tudo que eu era, não é?
Uma cadela descontrolada.
Se o tivesse prendido, impediria
que ele matasse minhas filhas.
Sinto muito.
Cometemos erros.
É por isso que estou aqui.
Lamento por James,
mas realmente preciso ver
seus objetos pessoais.
Não sobrou muito de meu filho.
James se matou, Sr. Tughan.
Não vamos ser hipócritas aqui.
Ele se jogou debaixo de um trem.
Eu enterrei um caixão
cheio de mingau.
Se tivesse me escutado.
Eu te disse que Frank abusava de
nosso filho, mas não se interessou.
Se o tivesse pegado, Cristo!
Aconteceu algo com James,
próximo do fim?
Houve novos amigos?
Alguém se interessou por ele
fora do normal?
Ele estava saindo com todos
os tipos nos últimos anos.
Eles adoravam ter um pouco
do filho de Frank Calvert.
Disse a ele que não queria vê-lo.
Não lhe dei meu novo endereço.
Este homem, Jeremy Bishop,
era amigo de James naquela época?
- Eu não o conheço.
- Pense sobre isso.
Pensar sobre isso?
Naquela época?
Acha que consigo pensar
noutra coisa?
Tudo bem, Teresa.
E aí, quantas garotas
já trouxe aqui?
Não muitas.
Não há muitas que passam
no teste do Grill da Polishop.
Onde está Rachel esta noite?
Ela está com o pai.
Provavelmente está falando
da banda Kasabian
e de...
contracepção.
Ela parece ser incrível.
Ela é um pesadelo.
Ela me apavora.
Ela tem tanta esperança, sabe?
E quanto a você?
Não tem filhos?
Chegou perto alguma vez?
Eu não sei. Talvez.
Qual deles?
Você não sabe ou talvez?
Uma vez. Quase. Eu saia com uma
garota e ela queria, mas...
Eu trabalhava num caso onde
morreram crianças. Aí já sabe.
Sinto muito.
Droga.
Desculpe, preciso atender.
Alô? Sim?
Olha, Chloe, minha mãe disse
nada de bar.
Não está em um bar, Rachel.
Está com seu pai, certo?
Isso, minha amiga,
é a vantagem do divórcio.
Certo, moças, podem entrar.
Como vai, tudo bem?
Desculpe, volte depois
das Olimpíadas, meu bem.
Rache, espere aí!
Pode ir, desculpe.
Tughan, ele está no meu pé
o tempo todo.
Olha, ele está se cagando todo,
não está?
Ele queria este caso,
e agora tem que entregar.
Ele sabe de algo.
Ele nunca confiou em mim, nunca.
Sou uma ameaça tripla.
Patologista. Bicha. Amigo seu.
O que descobriu?
Não muito. Ela tinha altos níveis
de oxigênio no sangue.
Deve ter sido ligada a uma máscara.
Havia micro-partículas poluentes
nos pulmões,
traços de outros elementos.
Bauxita, cobre-berílio.
Calculam que ela trabalhava na
parte leste. Sem surpresa, não é?
O lugar inteiro
está sob construção agora.
Helen Doyle vivia
do outro lado da cidade.
Achei exatamente a mesma coisa,
só que em menor concentração.
Sua exposição foi recente e breve.
Ele as leva ao Leste.
Muito obrigado.
O que foi isso?
Vai me deixar aqui
bebendo sozinho?
Qual é o problema, Phil,
isso está te afetando?
Porque a mim afeta, sabe?
Por que Tughan está tão interessado
em Calvert?
Não está nem um pouquinho
preocupado? Porque eu estou!
Nós sobrevivemos àquilo, lembra?
Lembro. Talvez não fosse tão
ruim se ele descobrisse.
Porque aquilo nos mancha.
Podemos apenas pegar esse cara,
e depois falar sobre isso, sim?
Phil? Phil!
Esqueça isso, sim.
Porque estou de saco cheio!
Vamos sair daqui, sim?
Venha, vamos falar disso.
Phil!
Ele era gay? Frank?
Sempre pensei que era a razão real
para ele matar os homossexuais.
Acha que ele era tão seletivo?
Aquele homem destruía tudo.
Ele tiraria o sol do céu
se pudesse.
Frank disse a James que mataria
qualquer um que traísse seu segredo
Agora estão todos mortos.
Todos esquecidos.
Mas não Frank Calvert.
Ele nunca vai embora.
Eu quero que saia agora.
Eu te conheço?
Tudo bem.
Chamava-se Leoni.
Trabalhava por aqui. Tinha 18 anos.
Maggie, está tudo bem.
Você contou sua história antes,
pode contar de novo.
Oi, você deve ser Maggie.
Meu nome é Anne Coburn.
Sou a médica de Alison.
Avisei-a para esperá-la.
Ei, Maggie, precisa fazer isso,
não tenha medo daquele psicopata.
O nome dela é Leoni Holden.
Esse é seu nome real.
Acha que ela trabalhava por aqui?
- Algumas noites atrás.
- Sabe onde ela mora?
Sei, em um prédio invadido
na Rua Cranmer.
Ótimo. Muito obrigado.
Ela esteve aqui. Duas noites atrás.
Não achou cliente e foi para casa.
A garota diz que ela morava
numa "invasão" na Rua Cranmer.
Deve ser isso que se sente
ao morrer.
Não foi ruim,
como quando está no banho e
afunda a cabeça para trás na água.
Entre aqui e lá.
Foi assim que se sentiu?
Como me senti? Eu não sei.
Não sinto nada.
São as últimas sensações que tive
e não consigo lembrar, droga.
Ele queria me salvar,
falava comigo, parecia poesia.
A mesma coisa repetidamente.
Como algo que se diz a uma criança.
O prédio dela tem que estar
por aqui em algum lugar.
Ele deve tê-la pegado
a caminho de casa.
"Avancez! Avancez!
Avancez!"
"Vansay" é uma palavra ou duas?
Vamos pelos fundos.
Você deve ir.
Avancez! Avancez!
Ouça, é melhor você ir.
Vá agora. Vá embora.
Avancez!
Elas não parecem mortas, não é?
Tom!
Gina!
Ele está aqui.
Droga.
Você está lindo.
Vamos pegar impressões, DNA,
e o pegaremos em 24 horas.
- Onde está a Gina?
- A prostituta?
Ela está na emergência.
Kitson está pegando seu depoimento.
E também pode interrogar
Margaret Byrne novamente.
A segunda sobrevivente,
ela está lá com Alison Willetts.
Tom e Dave a encontraram
pelas denúncias do Crimetime.
É bom que se junte a nós.
Desculpe, Sra. Não fui avisado.
Eu estava nos arquivos em Ealing.
Se Thorne tivesse me dito
o que estava fazendo,
em vez de contar a seu investigador
sobre testemunhas e provas.
Tom descobriu isso. Sozinho.
Tem 40 detetives em cada turno.
Pegue isso e use,
mas não o culpe por descobrir
algo que você não conseguiu.
Deixe-me em paz!
- Senhora?
- Ela foi embora.
Fale com a Pops.
Sinto muito por antes.
Maggie, ela não consegue vê-la lá,
fique aqui em frente dela.
Jesus!
Sinto muito, não quis ser rude
ou indelicada.
Apenas não esperava...
você.
Você está bem?
Estou, só preciso
de um pouco de ar.
Por favor, um faxineiro
na recepção.
Alguém traga médicos!
Preciso de ajuda agora!
Alguém chame um médico.
Chamem uma droga de médico!
Maggie!
Maggie, aperte minha mão.
Fique comigo, Maggie.
Um, dois, três, vai!
Cubra isso!
Foi lá! Lá na frente!
Eu a encontrei lá. No banheiro!
No banheiro! Segure o braço!
Fique comigo, Maggie.
Dois médicos, por favor.
Esta é uma emergência!
"Como se sentiu, Tom,
quando o matou?"
Boa noite, boa noite,
dorminhoco.
Tom, Tom, venha,
venha comigo.
- Onde está o médico, droga?!
- Vamos sair daqui. Venha.
Holanda vai lidar com isso.
Um, dois, três, vai, vai!
Vamos sentar. Sente-se.
Segure o braço dela!
Tom, sei o que está pensando,
isso não tem nada a ver com você.
Não é culpa sua, certo?
Tom, olhe para mim, fale comigo.
Você não entende.
Eu sei quem fez isso.
Eles disseram o nome dela.
Eles só disseram: Maggie.
Alison, está tudo bem.
Já acabou.
- Não!
- Você está segura.
Ele estava aqui, imbecil.
Matou a pobre garota, não é?
Ela não era muito mais velha que eu
e cheirava como minha avó.
Tudo bem, Ali.
Você está segura.
Dane-se Ali!
Ali é uma amalucada boêmia
que vive em Muswell Hill
com o namorado, e trabalha para
os Amigos da porra da Terra!
Eu não sou Ali.
Nunca fui Ali.
E vou sair daqui.
Sr. Calvert?
Sr. Thorne?
Tom, não é?
Desculpe, a porta estava aberta.
Eu só queria conversar.
Descerei em um segundo.
Ainda não conheceu meu anjinhos,
não é?
Suba.
Venha.
Elas estão tirando uma soneca.
Fila da frente, Sr. Thorne.
Tom?
Então foi isso que virou
o lugar, hein?
Eu esperava por um...
parque ou pelo menos
um jardim de contemplação.
Então, para o que
me quer aqui, Tom?
Suspirar pelos velhos tempos?
Essa é Maggie Byrne, certo?
E aí ela vai para o banheiro.
Preciso falar com você, senhora.
Fale rápido.
Sei quem está fazendo isso.
Já ouvi isso antes.
Certo, pause.
Encontramos estas fotos no
quarto que as meninas foram mortas.
Jesus.
Tenho outra mensagem.
Esta escrita com o sangue
de uma mulher morta.
Suponho que mais pessoal
do que a mensagem escrita.
"Como se sentiu, Tom,
quando o matou? "
Ninguém mais sabia, Phil.
Só você.
Jesus!
Vai dar tudo certo.
Ninguém ouviu.
Que bom ter me chamado.
Não temos muito tempo.
Tentei te ligar a manhã toda.
Não estou atendendo mais
suas ligações, Tom.
Não quero o privilégio
de suas informações.
Nunca contei a ninguém
o que você fez.
Bem, talvez eu devesse ter contado,
porque talvez eu não seria assim.
Eu entendo, Phil,
sabe, ver todas aquelas garotas.
É, você as viu uma única vez.
Eu as vi deitadas por três dias,
lado a lado no necrotério.
Eu não examino mais
crianças mortas, Tom.
E os homens que Calvert matou, não
eram homens como você, não eram?
Iam aos mesmos bares
e clubes que você.
Sou capaz de entender, Phil.
O que você entende?
"Como se sentiu, Tom,
quando o matou?"
Venha.
Entre.
Você era o único que sabia!
Certo, sabe o que dizer, não é?
DC Thorne aqui. Estou em frente
à casa de um suspeito.
Sim, nós o interrogamos ontem,
mas pensei em segui-lo e a porta
estava aberta. Não gosto disso.
Poderia enviar apoio?
Assim que puder, certo?
Vou entrar agora.
Sei que queria falar sobre isso
e eu nunca quis,
Sinto muito por isso.
Mas, Phil, diga-me, vamos lá.
Você matou Maggie, diga-me.
Matou todas elas, não é?
O perfil descreve este cara como
impotente ou sexualmente confuso.
Phil Hendrick nunca pareceu confuso
sobre sua sexualidade para mim.
Ele se encaixa na conexão Calvert!
Ele estava lá.
Frank Calvert estava matando gays.
Pode ser uma vingança gay.
Ele se encaixa na conexão Calvert?
Ele era o patologista!
Por que está voltando
a isso, merda?
Diga a ela, Dave.
Diga o que viu.
É tudo um pouco confuso.
Apenas diga o que achou
na droga...
Conte o que estava escrito
em sangue na parede do banheiro,
onde você encontrou Margaret Byrne.
"Como se sentiu, Tom,
quando o matou?"
Phil, diga!
- Levante-se!
- Diga, Phil. Apenas me diga.
Droga!
Thorne matou Calvert
e Hendricks o acobertou.
Ele fez com que parecesse suicídio.
Hendricks matou aquelas moças,
ele matou Margaret Byrne.
Ele escreveu essas palavras
com o sangue dela na parede.
E aí Thorne limpou.
Dois casos solucionados
pelo preço de um.
Eu pensaria que seria
uma boa folga no orçamento.
Quero provas. DNA de Phil Hendricks
naquelas moças.
DNA das moças em Phil Hendricks.
Vou pegar Hendricks.
Pelas garotas.
E pela cobertura de Calvert.
E então iremos atrás
de Tom Thorne.
É, você está certo.
Aquilo acabou comigo.
Eu o conheci, sabe?
James Calvert.
Nunca lhe disse quem eu era.
Na maioria das vezes ele estava
cercado de sádicos e mórbidos,
todos se alimentando da excitação.
Não devia ter feito aquilo, Tom.
Não devia tê-lo matado.
A porra do Frank Calvert.
Eu não devia
ter mentido por você.
Porque assim ele não seria
um fantasma, seria?
Seria apenas um afeminado triste
apodrecendo numa cela de prisão.
Porque a vida não pode
nos assombrar.
Frank Calvert destruiu tudo
e todos
que ele entrou em contato.
Mas foi só depois
que conheci o filho dele,
que percebi o que é realmente
destruir alguém.
É fazê-los viver com algo
que não podem conviver.
E foi isso que ele fez conosco.
Se não é você, Phil, quem é, então?
Ajude-me aqui, me desculpe.
Quem pode ser?
Quem é ele?
Tentei te ligar algumas vezes,
mas você não atendeu.
E precisava...
Eu matei alguém.
15 anos atrás.
Coloquei uma arma em
sua cabeça e atirei nele.
E a razão de estar te contando
agora é porque outros sabem.
Quem está matando as garotas, sabe.
Bem, lamento, porquê?
Porque ele merecia.
Não consigo me lembrar.
Lembra-se quando ela fazia Friends
e todas as meninas do mundo
queriam se parecer com ela?
'Sheila veio na semana passada.'
'Ela me disse que eles iam
adiar o casamento'
'até que eu melhorasse.'
'Ela tinha aquela voz,
todos eles têm aquela voz.'
'Como meu pai,
quando ele liga e diz'
'que estão com meu quarto pronto
na Califórnia.'
'Estou começando a reconhecer
aquele som. O som da mentira.'
'É mais fácil com estranhos.
Não te conheciam antes.'
Foi um bom relacionamento?
Você e Ollie?
Acho que não.
Porque você saiu
para azarar aquela noite.
Por quê?
Esqueci, você não é esse
tipo de garota.
Desejaria não ter pedido a ele
para ficar longe?
Quer que eu peça a ele para voltar?
Existe alguém?
Alguém em quem você pensa?
Jennifer Aniston deve ter pensado
isso quando conheceu Brad.
'E Vince.'
'E Gerard.'
'E essa é a minha pulseira.'
'Meu Deus,
essa... é a minha pulseira.'
'Por que está com
a minha pulseira?'
'Quem é esse?'
Estávamos tendo uma boa conversa,
eu e Alison.
Sobre garotos.
Sobre você.
'Não, não. Fique longe dele.'
Você está bem, Alison?
"Não, Rachel, me escute.'
O que há de errado?
O que está olhando?
- 'Não.'
- Ela está olhando para você.
'Não, afaste-o de mim!
Afaste-o de mim!'
Deixe que ela te veja.
Qual é o problema?
'Ah, meu Deus!'
Temos de chamar alguém.
"Rachel, me deixe em paz.
Cristo!'
Eu quero salvá-la.
Fique quieta.
'É ele.'
"Agora me lembro,
ele estava no bar. Eu o vi.'
'E então ele foi à minha porta.'
'Estava com meu casaco,
eu fiquei feliz ao vê-lo.'
'Nós conversamos.
Por que eu falei com ele?
'Você o deixou entrar,
sua vadia idiota, deixou-o entrar.'
'Você confiava nele.'
'Ela confiava nele! Ela o conhece,
ele lhe deu minha pulseira!
'Estávamos tomando um drinque.
Ah, meu Deus.'
'Rachel. As mãos dele em mim.'
"Ele tem que saber."
'Sinta isso, Alison. Lembre-se.'
'Assim poderão detê-lo.
Sinta! Sinta!'
'É a única forma para que a
ouçam, vamos lá, Alison.'
'Eu me lembro agora suas mãos
em volta do meu pescoço.'
"Fale comigo! Fale comigo!
Olhe para mim! Acima de 190...
'Lembro-me dele agora!'
'Você precisa ouvir.'
'Precisa ajudá-la.'
Durma agora, Alison.
Durma.
O sujeito vai trabalhar
numa construção,
o chefe pergunta:
'Você pode fazer chá?'
Ele diz, 'posso'.
O chefe pergunta:
'Pode operar uma empilhadeira?
O cara diz:
"Porra, qual é o tamanho
desse bule?"
É isso. Agora conhece
todas as minhas piadas.
Pai, eu...
O que foi?
Normalmente sou eu
quem te liga bem cedinho.
Não, não é nada.
Apenas queria conversar,
mas noutra hora, certo?
Tom, é Rachel. Acabei de ligar
pro pai dela, não está com ele.
Ela mandou uma SMS a ele
dizendo que estava comigo.
Ela estava no hospital
ontem à noite com Alison,
- mas ninguém a viu depois.
- Calma, vamos achá-la.
- Não, é que...
- O quê? Ei?
Há um rapaz,
ela anda vendo um rapaz.
Estou tentando ligar,
mas ela não responde.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos encontrá-la, venha.
Alison! Pode me ouvir?
Alison!
Tom, eles a sedaram, 7 miligramas
de fentanil e 50 de Propofol.
Às 20h15 da noite passada
a pressão arterial era alarmante.
- Sem motivo. Rachel desapareceu.
- Alison! Acorde!
- Ela não poderá responder!
- Ela está respondendo.
Alison, pode me ouvir?
Alison, vamos lá.
Ela está respondendo.
Alison!
Tom!
Meu Deus, isto é de Rachel,
está quebrada, a pulseira dela.
O rapaz quem deu.
Alison, Rachel estava aqui
a noite passada, não é?
Ela estava com um homem
na noite passada?
Alison, ele a machucou?
Era o mesmo homem
que a atacou?
Tom! Que porra esses
policiais estão fazendo aí fora?
Como ele poderia entrar aqui?
Tom, me responda!
Dave, retorne assim
que receber isso.
Isso nunca deveria ter acontecido.
É o caso da sala de inquérito,
DI Thorne falando.
Estou tentando falar
com o DI Tughan.
Rachel Coburn, ela foi sequestrada
ontem à noite no Grand Eastern.
Ela tem 15 anos.
Isso, lá pelas 20 horas.
Passe a mensagem para ele, merda!
Preciso de sua ajuda, Alison, certo?
Alison, vá mais devagar,
não está fazendo sentido.
O que é isso? Noite?
Noite passada ela estava aqui, é?
Vamos lá, Alison,
Qual o nome dele?
Noite-noite?
Que porra é essa, não diz nada.
Noite, noite, dorminhoca.
O quê?
É isso que ele te disse?
- Tom, o que é?
- Noite, noite, dorminhoca.
Não é possível que não me entenda,
porque não pode ser ele,
ninguém sabe disso.
Ele te lavou?
Vestiu-a de branco e disse:
- "Noite, noite, dorminhoca"?
- Tom, do que está falando?
É muito fácil.
Muito mais fácil do que você pensa.
Não, não pode ser, Alison.
Porque ele está morto, eu o matei!
Tom! O que foi? O que é...
Alison, por favor...
Então o que conseguiu?
Já o encontrou?
Lá está ele.
Onde vai dar aquele corredor?
Vou avançar.
Lá está ele.
Aonde ele pode ir de lá?
- Onde fica isso?
- É um elevador de serviço.
Certo, quero cada saída desse
elevador, a partir de 20h04.
Onde ele está?
Eu chequei tudo,
não há sinal deles saindo.
Deve ter ido para o porão.
Não o usamos.
Não há câmeras lá embaixo.
Cheguei em casa ontem...
e sabia que você tinha percebido.
Soube pelo seu jeito de olhar.
Eu não suportaria
que elas soubessem.
Elas não teriam entendido,
meus anjos.
Elas não parecem mortas, parecem?
Achei que você seria mais rápido,
que iria me parar.
Eu tive todo o tempo do mundo.
Eu as banhei,
e enquanto iam
eu sussurrava para elas,
como sempre faço.
Noite, noite, dorminhoca.
Pode abrir a porta?
Anne?
Onde está Rachel?
Olha, respondi suas
perguntas a noite toda, droga!
E só farei uma.
Por que tem aquela foto na parede?
- Resolveremos isso depois.
- Ele!
Aquela foto.
Rachel?
Rachel!
Rachel, pode me ouvir?
James Calvert.
Acorde!
Rachel, vamos lá!
James Calvert está morto!
Rachel, fale comigo, Rachel!
Exato. Então como ele está no seu
quadro de evidências?
Eu não poderia salvá-la.
Meu Deus!
- Esse é Josh Ramsey.
- Esse é James Calvert.
Eu não poderia salvá-la.
Não poderia salvá-la
como salvei Alison.
Não poderia fazer isso.
Ela estava deitada lá.
Só queria salvá-las
do que ele fez para nós, para mim
e minhas irmãs.
Anne Marie, Samantha, Lauren.
Claro que queria, James.
Há mais alguém lá
que você queria tentar salvar?
Josh Ramsey. Turista canadense.
Visto pela última vez em 16 outubro
na câmera da Tooting High Street.
Um dia antes de 'James Calvert'
ter sido achado debaixo de um trem,
a 100 metros de distância.
Depois que Frank Calvert
se matou,
James foi enviado ao Canadá
para viver com a tia por 4 anos.
Ele e Josh se tornaram amigos lá.
Josh Ramsey, conte-me sobre ele.
Tentou salvá-lo?
Pensei que Josh fosse meu amigo.
E ele tentou me tocar.
Então você o matou.
E se apossou de sua identidade.
Pensei que pudesse começar de novo.
E então vi alguém
que me fez lembrar de minhas irmãs,
a delicadeza,
o jeito que elas me olhavam.
E eu sabia que tinha que salvá-las.
Eu tentei explicar.
Escrevi para vocês.
Eu sabia...
Sabia que Tom entenderia.
Afinal, ele...
Afinal, o quê?
James?
Conte-me sobre Tom.
James.
Tom me salvou! Ele me salvou!
O quê?
James, sinto muito.
James, me desculpe,
eu o interrompi.
Disse que Tom o salvou.
Como ele te salvou?
Sempre seguia o pai quando
ele vinha buscar minhas irmãs.
Ele parou de me levar
depois do que eu disse sobre ele.
Então, eu ficava de olho neles,
não para espionar.
Só queria ter certeza
que elas estavam a salvo,
que ele não fazia aquelas coisas
com elas, como fazia comigo.
Mas eles não saíram,
não naquele dia.
Estava tudo tão quieto.
Então o pai veio
até a porta e ele...
Ele sabia que eu estava lá,
mas ele não estava bravo.
Ele sorriu para mim,
perguntou se eu queria...
Se eu queria entrar
para - para fazer as pazes.
Está tudo bem, James.
Não quer se juntar a nós?
Suas irmãs perguntaram por você.
Venha.
Entre.
E você acreditou nele.
Acreditávamos nele.
Ele me disse para chamá-las.
Chame-as, James.
Estão deitadas.
Lauren. Samantha. Anne-Marie.
Pensei que estavam dormindo,
então entrei na ponta dos pés.
Não queria acordá-las
e nem enfurecer o pai.
Saí dali com ele.
Ele me levou ao quarto das minhas
irmãs e me deitou na cama.
Disse que seria como nos velhos
tempos, antes de minhas irmãs.
Antes de minha mãe impedi-lo
de me ver.
É assim, filho.
Só você e eu.
Como era antes.
Então ele pegou o travesseiro
e eu pude ver a arma.
Havia uma arma?
James, tem certeza
que Frank tinha uma arma?
Ele me perguntou se eu lembrava
do que ele me dizia
quando me colocava na cama.
Lembra-se, Jamie?
Noite, noite.
Sr. Calvert?
E então ouvi alguém
chegando até à porta.
Tom, não é?
E então o ouvi falando com Tom.
Então ele estava vivo?
James, me responda.
É importante.
Ele me salvou, percebe?
Me salvou dele.
Então seu pai estava vivo?
Quando Thorne entrou na casa?
É isso mesmo, James?
Você não entende.
Ele me salvou.
O que quer dizer com isso?
Diga-me o que aconteceu.
Ele atirou nele?
Diga-me, James. O que está vendo?
Ele atirou nele, o que ele fez?
Diga o que está vendo!
Tom.
Apenas me diga, James,
me diga o que Tom fez.
Você o odeia, não é?
Apenas me diga o que Thorne
fez a seu pai.
Ele me salvou.
Vou te mostrar o salvamento,
seu filho da mãe!
Não ferre comigo.
Não desperdice o meu tempo,
seu estuprador de merda!
Por que está protegendo-o?
Se lhes disser,
o que ele fez, o que você viu,
um menino de 12 anos,
então terão pena de você.
Você não teve chance.
Teve aquele pai e suas irmãs...
Depois de ver aquilo e saber
que o responsável por tudo
era um policial!
Eu só quero fazer
as coisas direito!
Não é tarde demais, James.
Porque eu e ele usamos
o mesmo distintivo.
Fale comigo, James, fale comigo.
Fale comigo.
James.
Droga!
Chamem um médico!
Agora! A porra da língua dele!
'Houve uma, só uma vez.'
'Estávamos num dia de treinamento,
ele estava no meu grupo.'
'Ele serviu chá para todos,
mas sorriu para mim.'
'E eu queria sorrir de volta.'
'Ele sorriu e eu não.'
'E agora?'
'Agora nunca vou fazer amor
sob as estrelas,'
'nunca vou descer correndo
uma colina gramada,'
'ou nadar com a
porra dos golfinhos.'
'Você não vive assim,
apenas se for morrer amanhã.'
'Precisamos uns dos outros,
não é, Tom?'
'Você foi o único a não ter pena
de mim. Você entendeu.'
'E eu te dei algo para cuidar
bem, pelo menos por um tempo.'
'Porque não sou tão especial, sou?'
'Meu pai veio ontem.'
'Veio de Palm Springs
com os dentes novos.'
'E a nova esposa.
Você diz 'tomayto', eu digo...'
'Bom, para falar a verdade,
não falo mais nada.'
'Porque era com você
que eu precisava falar.'
'E agora que já falamos
acho que entendo o que aconteceu.'
'Nunca liguei para flores.'
'Nem ia muito à academia.
Era apenas uma a mais.'
"Essa foi a minha vida.
E era legal."
'Mas essa não é a minha vida.'
Então, Alison, tem certeza
de que é isso o que você quer?
'Noite, noite, dorminhoca.'
Tradução: daddy
Sincronia: alcobor
Resync BluRay
edmadness